---
id: master_rag_01548
title: "ולכן אני בוחר לנוע על הסרגל לנקודת איזון חדשה שבה אני בוחר מחדש מחירים אני אומר"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא", "תודעה"]
summary: "ולכן אני בוחר לנוע על הסרגל לנקודת איזון חדשה שבה אני בוחר מחדש מחירים אני אומר עכשיו אני אתחיל לשווק את עצמי בתוך הארגון אני בוגד במרכאות בערך הישן שלי המחירים הוא שיש אנשים שא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ולכן אני בוחר לנוע על הסרגל לנקודת איזון חדשה שבה אני בוחר מחדש מחירים אני אומר

## נקודות עומק:

- ולכן אני בוחר לנוע על הסרגל לנקודת איזון חדשה שבה אני בוחר מחדש מחירים אני אומר עכשיו אני אתחיל לשווק את עצמי בתוך הארגון אני בוגד במרכאות בערך הישן שלי המחירים הוא שיש אנשים שאינם צרה בי כרגע אבל ...

- זאת אומרת זזתי על הסרגל בהתחשב במחירים שאני אמורה לשלם

- אני אומרת מעולה כאילו זה ממש קל אבל זה לא

## תנועה/יישום:

- שהם רחלים עליי בעבודה, שאני זרקנית, שאני כאלה להיות בן אדם אחראי יש לזה גם פלוסים וגם מינוסים מעריכים אותי, אני מתקדמת בעבודה ויש לזה גם מינוסים, כי אני לא מגיעה הביתה ולא רואה את המשפחה ואין לי בל...



---
